Levante suas mãos e virem para a frente.
Eu pensava que eles chamariam reforços,
mas são apenas duas crianças.
A Máfia do Porto está com falta de homens?
Ou esse homem, Randou, não é tão competente?
Randou?
É o homem com quem vamos conversar.
A pessoa que estava restringindo
você de usar suas habilidades.
ah, ele.
Ei, velhote.
Vamos fazer um trato.
Primeiro, você atira.
Em seguida, vou retaliar você com
meu poder até à cidade vizinha.
E então eu vou bater nos merdas
dos restantes seus homens,
e assim estará tudo terminado com vocês.
O que?
Cara, você poderia enganá-lo para obter alguma informação.
Você está com a equipe tática do GSS, não é?
Gerhardt Security Services.
Era uma empresa de segurança
privada financiada por estrangeiros,
mas eles tiveram seus subsídios cortados
e agora eles são uma organização
ilegal em pleno direito.
Correto.
Eu não vou ser fácil com vocês
só porque são crianças.
Então tente, velhote.
Você...
Você é o Carneiro, Nakahara Chuuya.
Então era verdade que você caiu
nas mãos da Máfia do Porto.
Não fique pensando errado, seu idiota irritante!
Parabéns.
Você é incrível.
E você vai ficar ai parado, só assistindo?
Eu estava ocupado coletando informações
do comunicador que tirei dele.
Parece que o cara que você acabou de bater
tem alguns reforços preste à chegar.
Você só da mais trabalho quando
não pensa no que está fazendo.
Capitão!
Quer se juntar a ele também?
Atirem!
Esse baixinho é o manipulador
de gravidade, Nakahara Chuuya!
Você acabou de me chamar de baixinho, seu idiota?
Eu só tenho quinze anos!
Eu ainda estou em crescimento!
Está acabado.
Fale o por quê do ataque.
O que você sabe sobre o Arahabaki?
Acho que vamos ter que esperar pelo
relatório de investigação da nossa equipe.
Que pena para você.
Dói muito?
É tarde demais para te salvar.
Mesmo assim, você não estará morto
por mais de cinco minutos.
Serão cinco minutos de sofrimento infernal.
Eu não seria capaz de suportar isso.
Você quer que eu acabe com seu
sofrimento com essa arma?
Se você quiser, você deve dizer
enquanto você ainda pode falar.
Atire em mim, por favor.
Entendido.
Isso é tudo que você merece.
Pare de atirar em mortos.
Você tem razão.
Você está absolutamente certo.
O que você diz é provavelmente correto.
Essa seria a maneira normal de pensar.
Escrito por
Asagiri Kafka
Manga de Sango Harukawa
publicado na revista young ace
NIPPON FANSUB
APRESENTA
kimi no naka ni sotto hisonde  karamitsuku you ni unetteru
Qual a identidade deste sentimento estranho
zawameku iwakan no shoutai wa nan da
que se esconde dentro de você e se contorce como se estivesse preso?
moetsukiru hodo etsu ni shitatte karappo ni natta ato de
Depois de ficar satisfeito como se estivesse queimando,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
fica um vazio e a imagem residual se perde, começa a ficar um caos
douji ni sonna ni motomenaide shigeki to yasuragi no mujun wo
Não deseje tanta coisa ao mesmo tempo,
zetsumyou ni bimyou kuruoshiin desu
a contradição entre a agitação e a calmaria é tão estranha, que posso enlouquecer
mou aisareru tame no kyoumi nante
Fiquei tão preocupado de não conseguir
ajiwau tame ni chou nayande sa
mais saborear o interesse em ser amado
kuzure taika wo shiharai tsuzukeru
Me despedacei e continuei pagando o valor
koukotsu hikeraku isshun ni kokoro furueru hodo ni
O momento em que eu fiquei encantado fez o meu coração estremecer
motto kanjiru kunou tte
E também senti mais aflição
shihai sareteiru no sa setsuna no ai to shitteitemo
Estou em submissão a isso, mesmo sabendo que é um amor passageiro
visite: nipponfansubcom.wordpress.com
Que frio...
O vento que está entrando é três vezes mais frio.
Deve ter ser difícil, né? Randou-san.
Isso é brutal.
Por que eu?
É fácil adivinhar, porque fomos atacados.
O boato está se espalhando.
Se um comparsa do Mori como você
morresse em uma explosão negra,
as pessoas levariam a raiva do antigo chefe mais a sério.
Um dos soldados do GSS que
ele retaliou no caminho até aqui
tinha uma ordem para fingir uma explosão negra.
O que é uma "explosão negra"?
Aparentemente, você pode obter uma chama negra
usando uma reação da chama de lâmpada de sódio.
Seja qual for o caso, é apenas um truque barato.
Então deixa ver se eu entendi...
O pessoal do GSS atacou esse cara, fingindo ser Arahabaki,
a fim de obter uma ligação com a máfia do porto.
O atual presidente da GSS é um homem de coração frio.
Há rumores de que ele tem laços estreitos com a The
Guild, uma organização secreta norte-americana.
Conte-me sobre Arahabaki como
você viu na cidade de Suribachi.
Essa é a única pista que temos sobre
a ressurreição do antigo chefe.
Eu me lembro disso claramente.
Como eu poderia esquecer isso?
Eu fui o único sobrevivente.
Todos meus subordinados queimaram até às cinzas.
Eles foram engolidos por aquela chama negra.
Não havia dúvida de que era o deus do fogo.
Isso está ficando interessante.
Nos conte mais.
Aconteceu perto do centro cidade de Suribachi.
Nós, da Máfia do Porto,
estavamos a caminho de lutar
contra os garotos Carneiros.
E, do nada, fomos levados por uma explosão negra.
Uma explosão repentina.
Tudo que eu podia fazer era me
proteger com minha habilidade.
Chamas negras.
Terra em ruínas.
Era o inferno em si.
E no meio, lá estava.
Não era o antigo chefe.
Não... Não era nem humano.
Uma fera.
Uma fera de chamas negras.
Até seus olhos eram como as chamas do purgatório.
Tudo ao redor era cintilante ao calor extremo,
exceto o mar de Yokohama.
Apenas o mar, ao longe,
se aquecendo suavemente ao luar.
Só isso está vivído na minha memória.
Naquele momento, ouvi a voz da fera.
Era uma voz totalmente desprovida de emoção.
Isso me apavorou.
Peço desculpas.
Vocês dois queriam provar que o antigo chefe
não foi ressuscitado pelo Arahabaki,
e que foi um embuste montado
por um inimigo talentoso, não é?
Não.
Isso foi interessante mesmo.
Graças a você, o mistério está resolvido.
An???
Episódio 27
O Deus do Fogo
Abandonados
pela orla da cidade
Chuuya and Dazai
acabam se enfretando!
Me fale quem está por trás disso!?
"Me fale quem está
por trás disso!?"
"Não vou!!"
Não vou!
Chuuya defende
o golpe do Dazai
E dá um poderoso
chute por baixo!
Dazai dá um chute pelo
chão, dando um salto para
longe de Chuuya.
enquanto ele cai, fica segurando
e mexendo com o taco na mão
"Arh!"
Chuuya defende
com suas duas mãos.
"Agh!"
Dazai pousa no chão
imediatamente, Chuuya
distribui uma sequência de socos
Você não sabe de nada, heim!?
"Você não
sabe de nada,
heim!?"
Não, eu sei!
"Não, eu sei."
Diferente de uma certa pessoa infantil, eu sei sim!
"Diferente de
uma certa pessoa
infantil, eu
sei sim!"
Dazai dá
um passo
para atrás
Chuuya o espanca
intensamente com
os seus punhos
"Vamos! Vamos!
Você nunca vai ganhar
se estiver sempre
na defensiva!"
Vamos! Vamos! Você nunca vai ganhar
se estiver sempre na defensiva!
Então, isso será muito mal para você.
O Dazai emitiu um
raio de destruição
Espere um pouco!
Lembra da nossa promessa?
O perdedor tem que obedecer a uma ordem
do vencedor, como um cão ao seu dono.
Agora, o que devo fazer?
Eu estava tão confiante de que eu iria ganhar!
A força de sua habilidade é sua fraqueza.
É tão forte que você nunca aprende a
ser esperto ou a pensar taticamente,
Mesmo que trate de video game ou enigmas.
Enigmas?
Eu não me lembro de nenhum enigma,
muito menos de eu não acertar!
Então vamos fazer uma aposta para ver
quem pega o agressor primeiro.
Se vencer, podemos cancelar a aposta que tivemos.
Mas se eu ganhar, você é meu cão por toda a vida.
Está certo! Eu topo!
Você acha que sou nem astuto nem tático?
Por que eu mostraria a você, o que tenho na manga?
Pelo fato de você sempre ter seus punhos
fechados e se meter muito com seus oponentes?
usando apenas seus chutes, isso tem algo
a ver com o que você tem na manga?
O jeito de como eu luto não é da sua conta.
Entendo.
Então, você está sendo preguiçoso de propósito.
Me diga, por que você está procurando
o deus do fogo, Arahabaki?
O que ele te interessou?
Por que você é tão insistente em morrer tão novo?
O que houve agora?
Cale a boca por um momento!
Ah, aqueles dois.
As pulseiras azuis que eles estão usando...
Eles são membros dos Carneiros, não são?
Tem algum problema isso?
E esse parece um bom momento para eles me verem?
Ei, Nakahara Chuuya-kun!
Vamos ao trabalho!
Ordens do chefe!
Você tem alguma demência?!
Cale a boca, caramba!
Chuuya
Finalmente, achamos você.
Nós estávamos atrás de você.
Olá pessoal.
Vocês estão seguro.
Akira e Shougo foram sequestrados pela Máfia do Porto.
Vamos invadir a base deles e dar um lição neles.
Como sempre fazemos.
Não se preocupe com isso.
Estamos lidando com isso agora.
Lidando com isso?
Sim, lidando com isso.
Esqueçam isso.
Vocês poderiam me dizer o que
aprenderam sobre Arahabaki?
Vocês descobriram alguma coisa?
Quem é ele?
Ele está interessado em se juntar?
Algo assim.
Desculpe, mas vocês se importariam
de responder a pergunta dele?
Por favor.
Claro, eu acho.
Com base em nossa investigação,
Tem boatos sobre pessoas vendo
Antigo Chefe ou a chama negra
que explodiram na semana passada.
Qual é o mais antigo boato confirmável?
Provavelmente, o de 8 anos atrás.
A explosão gigante que criou
Suribachi City no final do conflito.
Arahabaki não causou nenhum dano antes disso.
É como imaginava.
Esse garoto realmente é um recém-chegado aos Carneiro?
Não importa, vamos bolar um plano
para trazer nossos caras de volta.
Eles foram sequestrados na estrada da
fábrica, passando pelo rio.
Espere. Vocês passaram pelo rio?
Vocês foram roubar as bebidas de novo?!
Perto da base da Máfia do Porto?!
Por isso estamos no meio do conflito!
É como tivessem pedido para ser sequestrados.
Por favor, não grite.
Nós estamos defendendo nossa
política vingativa, não estamos?
Além disso, essa era uma ótima oportunidade.
Se machucarem uns de nós Carneiros, nós
devolvemos cem vezes pior. certo?
Não é o que você sempre dizia?
Que qualquer um que tenha meios que os outros não tem,
devem cumprir com essa responsabilidade.
Então, cumpra sua responsabilidade
por você ter essa habilidade. Por favor!
Isso é ótimo.
Vocês dois são interessantes.
Ele é o único que tem o poder mais forte,
e ele age como um carneiro aos olhos dos lobos.
Parece que liderar uma organização
é muito mais difícil do que você imaginava.
Você...
Você não pode levá-los com você, no entanto.
Ele está ocupado realizando as
ordens da Máfia do Porto agora.
Ei!
Isso é impossível!
Não é, Chuuya?
Você está junto da Máfia do Porto?!
Ah, Que medo!
Você me pegou.
Eu farei qualquer coisa. Apenas não me mate.
Ah, já sei.
Vou pedir ao Mori-san para libertar
os reféns, assim me poupará.
Quem mandou você entrar em contato com ele? Que droga!
Você está me ouvindo?
Ei!
Ei Mori-san?
Sim.
Estamos progredindo no trabalho que você nos mandou.
Estamos quase terminando.
Quanto a isso, quero pedir um favor.
Você poderia libertar os reféns Carneiros?
Sim, certo.
Imediatamente. Ilesos.
Certo. Tchau.
Os guardas estão me ligando.
Eles foram todos libertados?
O que você está querendo fazer?
Nós terminamos aqui!
Vamos lá.
Temos trabalho para terminar.
Trabalhos?
Chuuya não trabalha para a Máfia do Porto.
Sim.
Você não tem mais os reféns.
Vamos, Chuuya.
Chuuya?
Desculpa. Vocês vão sem mim.
Do que você está falando?
Arahabaki vem em primeiro lugar.
Eu fiz uma aposta com ele
que eu encontraria primeiro.
Todo mundo está esperando por
você para derrotar o inimigo!
Deixe-o.
Ele tem a capacidade de escolher em como usar seu poder.
Até uma criança saberia descobrir isso.
Não há nada para discutir aqui.
Os boatos são verdadeiros?
Que você traiu os Carneiros e se juntou à Máfia do Porto?
Eu não tenho nada haver com a Máfia do Porto.
Esse é meu problema.
Não se atreva a esquecer, Chuuya!
Você não teve família ou parentes
quando Os Carneiros aceitou você!
Merda!
Isso deve resolver.
Mal posso esperar.
Imagine o quão feliz esse pirralho
vai ficar, quando ele descobrir
que está recebendo uma festa homenagiosa
pela sua liberdade recém-descoberta.
Dazai-kun,
você disse que descobriu quem está por trás do Arahabaki.
Isso é verdade?
Ou você mentiu para atormentar o Chuuya-kun?
Ambos, é claro.
Eu disse aquilo na frente dele
para que ele aceitasse a aposta,
mas também é verdade que sei quem está por trás disso.
Ah?
E quem é?
Você, Randou-san.
Você representou o antigo chefe e
espalhou boatos sobre Arahabaki.
Tem algo a dizer?
Como você raciocinou isso?
Você cometeu um erro.
Um erro muito simples.
E qual é esse erro?
O mar.
Isso que você disse:
Quando você viu Arahabaki e as chamas negras...
Apenas o mar, ao longe,
se aquecendo suavemente ao luar.
Só isso é vívido na minha memória.
É, eu disse isso.
Porque isso é o que eu vi.
Mas o que isso tem a ver?
Tem certeza de que quer que eu conte tudo para você?
À vontade.
Isso aconteceu perto do centro da Suribachi city,
e Suribachi City é um vale de uma bacia hemisférica
que foi esculpido por uma explosão.
Entendo!
Exatamente.
Não tinha como você ter visto o mar.
Por você estiver dentro de uma depressão gigante
de aproximadamente 2 km de largura,
não daria para ver você o mar, mesmo
se estivesse em certas altura.
Então, por que você disse que viu o mar?
Você descreveu Arahabaki com tanta
persuasão, que pareceu que era verdade.
Então, como?
Sim, por causa que você realmente viu o mar.
E é por isso que você cometeu esse erro.
Você só poderia ter visto o mar da
Suribachi city antes do que foi feito.
Antes da explosão gigante de
8 anos atrás, no final do conflito.
Você apostou com o Chuuya-kun, não apostou?
E você venceu essa aposta?
Você derrotou ele ao encontrar o sujeito por trás de tudo.
E agora eu ganhei a aposta com o maníaco suicida.
Você que fez aquilo, Randou.
Você não me enganou.
Eu sabia o tempo todo que você estava mentindo.
Certo, parem!
Você!
Por quê você está aqui?
Só para você saber, eu fiz o anúncio primeiro.
Eu estava apenas no meio de explicar
o método por trás do crime.
No meio de que? Então você não terminou?
Então, eu venci.
Não tem como você ter ganhado, mas vou
deixar você explicar o resto da sua dedução.
Como você deduziu que Randou-san estava por trás disso?
O que tem para deduzir?
Qualquer um perceberia o que ele disse.
Todas as testemunhas até agora
disseram que viram o antigo chefe,
mas esse cara disse que viu o próprio Arahabaki.
Não existe tal coisa como deuses,
então você decidiu que eu fiz isso.
Não está certo?
Não.
É o contrário.
É porque os deuses existem.
Eu sei disso.
Você sabe que o Arahabaki existe?
Sim.
Você viu, também, não viu?
8 anos atrás.
Não tinha como você ter dado uma descrição tão precisa.
Chuuya-kun, você sabe onde Arahabaki está agora?
Me conte.
Você deveria dizer a ele se você sabe.
Randou-san vai ser executado por colocar a
Máfia do Porto em perigo, de qualquer modo.
Droga, por que diabos todo mundo quer saber dessa coisa?
Ele não tem o poder de ressuscitar os mortos.
Nem tem uma personalidade ou mente.
É o mesmo que uma catástrofe natural.
Não precisa de personalidade.
Grande destruição.
Queimando a terra, manchando os céus, retumbando o ar...
Uma coisa insondável do outro lado.
Esse poder é o suficiente para mim.
Me diga, Chuuya-kun, onde está essa
coisa além da compreensão humana?
essa coisa que me queimou vivo?
Como você quer saber, eu te direi.
Arahabaki é...
Eu.
O que?
Eu tinha um pressentimento de que era você.
Episódio 28
Um diamante é somente um diamante.