Mais corpos foram produzidos naqueles 88 dias
antes vista na história no Submundo de Yokohama
Várias Organizações Estavam envolvidas
No Turbilhão de derramamento de sangue.
Mais cadáveres foram produzidos.
Naqueles 88 dias atrás Na História No Submundo de Yokohama
Várias Organizações Estavam envolvidas No Turbilhão de derramamento de sangue.
O Conflito da Cabeça do Dragão.
Um ano atrás
Um Ano atrás...
O Rei das Ovelhas.
Você pode tentar se esconder,
Mas, há como escapar da gravidade.
Seu monstro!
Eu vou matar todos da máfia do porto.
Episódio 26
Dazai, Chuuya,
Quinze Anos de Idade
NIPPON FANSUB
apresenta
Uploader:    Yukuro
Isso não tem mais jeito.
Nossos contrabandistas de armas
estão atrasados ​​duas semanas.
Pelo jeito, nossos homens
vão lutar com faca de cozinha.
E ainda tem mais.
Tradução:
Yukuro
Com tamanha violência, estamos
perdendo nosso seguro proteção.
Talvez por causa disso, eles ainda não retiraram.
O que você acha, Dazai-kun?
Sabe, Mori-san...
Sem dinheiro, sem inteligência, não
tendo a confiança de seus subordinados...
Revisão :         Rafa / Yukuro
Você já percebeu isso, não é?
Você não tem coração.
Ei, por que está misturando remédio de hipertensão...
Encoder:
Yukuro
com remedio de hipotensão?
Eu pensei que talvez eu misturasse,
seria um jeito confortavel de morrer.
Tradução das Musicas:    Ayumi
Dazai-kun,
você estava lá quando eu
herdei o trono de chefe.
Agradecimentos :  Erai-Raws
Você é a testemunha daquele momento.
então, não posso perder você atoa assim.
Como está se sentindo, chefe?
Doutor... diga aos executivos
para matar todos eles...
Visitem:   Nipponfansubcom.wordpress.com
As organizações opostas,
a polícia militar,
todos que se opõem à máfia
do porto, até o pôr do sol.
Isso não é uma ação racional.
Eu não me importo com quantos homens perdemos.
Mate todos eles.
Apenas os mate.
Mate todos!
Mate eles!
Pode deixar, chefe.
Devido a doença, o chefe nos deixou.
Ele deixou a palavra dizendo que
vou herdar sua posição como o chefe.
Você é minha testemunha.
Certo?
Você cometeu um erro gravissímo.
Foi esperto você escolher alguém que
tenta o suicídio como seu cúmplice,
mas aqui estou eu, um ano depois, vivo.
Eu não cometi nenhum erro.
Nós fomos bem sucedidos
em nossa missão juntos.
A missão não está completa até que
aqueles que estiveram envolvidos-
no assassinato sejam silenciados.
Nesse fim, eu era um cúmplice perfeito.
Mesmo que eu terminasse minha vida em
um suicídio de motivo desconhecido
depois que você se tornou o
chefe, graças ao meu testemunho,
ninguém suspeitaria de nada.
Você me lembra alguém.
Se fosse para silenciá-lo, faria isso à tempos
Se você realmente quiser, eu posso preparar algo
que vai acabar com sua vida confortavelmente.
Sério?
Em troca, quero que você faça uma breve investigação.
Não é muita coisa.
Não tem perigo também.
Isso parece superficial.
Eu creio que você sabe sobre Suribachi
City no assentamento de Yokohama.
Há um rumor por aí que um certo
indivíduo surgiu nessa área.
Eu quero que você investigue esse boato.
Esse contrato é uma delegação de autoridade.
Eles chamam de "Mensagem de Prata".
Mostre isso para qualquer membro da Máfia do Porto
e eles farão qualquer coisa que você pedir.
Quem é a pessoa desse boato?
Adivinhe.
Um boato que está prejudicando
apenas por se espalhar...
Entendo.
Então é isso que está acontecendo.
É o antigo chefe, não é?
Exatamente.
Tem humanos que nunca devem
se levantar da sepultura.
Você entende, não é?
Você vai prometer que vai fazer a droga?
Esse será seu primeiro serviço.
Bem-vindo à Máfia do Porto.
Oh, verdade.
Quem é essa pessoa que o senhor lembra?
Eu.
Dazai-kun, por que você deseja morrer?
Me deixe perguntar também.
Você realmente acha que existe
algum valor estando vivo?
O acordo estrangeiro de Yokohama.
Teve uma vez, que houve uma gigante explosão aqui.
Numa cratéra, as pessoas
começaram a construir uma cidade.
o Nome desse lugar é: Suribachi City.
O Guia Completo para o Suicídio
Então eles bebem mercúrio para
se matar no exterior, hein?
Mas quando eles entram nos órgãos,
começa a derreter enquanto ainda estão vivos.
Eca.
Ainda bem que eu nunca tentei.
Ei, você sabia disso?
Hum...
Hirotsu
Vou levar isso em consideração.
Esse garoto estava lá com o chefe
quando o antigo chefe faleceu.
Eu não deveria subestimá-lo.
Dazai-san
Sim?
Essa área está em um estado de conflito.
Seja cuidadoso.
Conflito?
A Máfia do Porto atualmente
tem três organizações inimigas.
Um é o Takasekai.
Outro é o GSS.
E por fim,
um exército composto inteiramente
de jovens, os Carneiros...
É Mori-san.
Alô?
Sim.
Eu aprendi algumas coisas.
Longa breve história...
Eu encontrei o antigo chefe.
Ele está de volta.
Das profundezas do inferno.
Sim.
Te darei o relatório completo quando voltar.
Dazai-san!
Isso é perfeito.
Uma criança!
A Máfia do Porto deve estar
realmente desesperada por pessoas.
Eu odeio sentir dor, sabia?
Eu vou te dar duas opções.
Morra agora ou morra depois
que você me der informações.
Tudo de acordo.
Me mate agora, então.
Seria melhor, se puder me matar confortávelmente.
O que, você é apenas um pirralho suícida?
Você também é um pirralho.
Eu não sou apenas um pirralho, diferente de você.
Por que você não fale sobre esse
"Arahabaki" que você estava olhando?
Arahabaki, hein?
Entendo. Arahabaki.
Você sabe o que é, não é?
Não.
Nunca ouvi falar disso.
Aqueles que entrarem no território do Carneiro
serão recebidos com uma feroz retaliação.
Entendo.
Então você é o rei dos carneiros.
Nakahara Chuuya, manipulador da gravidade.
Eu não sou o rei.
Por acaso tenho uma carta na manga.
Entendo.
Você é uma criança arrogante e confiante.
Você é o tipo de pessoa que eu mais odeio.
E eu odeio pequenos idiotas indulgente como
você mais do que qualquer coisa nesse mundo.
Já basta.
Se renda, garoto.
Você não me assusta, velho.
Quem você acha que eu sou?
O Rei dos Carneiros, hein?
Não, idiota.
Estou avisando, eu tenho uma carta na manga.
Carta na manga?
Você é tem habilidades também?
Hirotsu-san, esse garoto controla a
gravidade de qualquer coisa que ele toque.
Entendido.
Vocês são da máfia do porto mesmo?
Eu estava esperando mais de vocês.
E vai ser assim?
Lento.
Peguei você.
Sua habilidade não vai funcionar em mim.
É melhor não ter certeza.
Você perdeu seu controle sobre a gravidade agora.
Com a minha capacidade de
anular os poderes dos outros.
Agora garoto...
É hora de você se arrepender.
Ele me pegou.
Ele me chutou antes de você usar sua habilidade.
e fugiu.
Ele usou a habilidade para voar por trás.
Ele não sofreu nenhum dano.
Eu não estou com vontade
de lidar com você agora.
Vamos, velho.
Hirotsu-san!
O Antigo chefe...
Bem-vindo à Máfia do Porto,
Nakahara Chuuya-kun.
É uma honra ser convidado.
Eu soube que você fez um show
com meus homens ontem.
Não foi tanto, antes que alguém atrapalhasse.
Claro, tenho certeza que você
me trouxe aqui em relação a isso.
O que vocês estão investigando
em relação a Arahabaki?
Ei, Dazai-kun.
Eu estava esperando por você.
Você! Você é aquele garoto suicida de ontem!
Sim, sim, estou feliz que você esteja
tão cheio de gás como sempre.
Se você percebeu, estou bastante
machucado, por sua causa.
Vocês dois parecem se dar bem,
apenas se conhecendo em um dia.
QUE?
Agora, adoraria conversar com
você sobre o que aconteceu ontem.
Você poderia, por favor, soltá-lo, Randou-kun?
Eu não recomendo isso, chefe.
Esse garoto é perigoso.
Eu já estou precavido.
Agora, Randou-kun, você deve está
sentindo frio demais pelo que visto.
Você está bem?
Não queria admitir isso...
mas, estou congelando e poderia
morrer a qualquer momento.
Frio? Vestido assim?
Você pode ir embora, se quiser.
Obrigado senhor.
Com toda licença.
Como ele poderia estar com
frio nessa época do ano?
Talvez deve estar gripado ou algo assim.
Acredite ou não,
ele é um executivo secundário e um
excelente usuário de habilidade.
Eu não ligo.
Isso não me interessa.
Mori-san, por que você não entra no assunto, logo?
Oh, você tem razão.
Chuuya-kun, você está interessado
em entrar para a Máfia do Porto?
Suponho que essa reação já era esperada.
Mesmo assim, nossos objetivos
estão alinhados um pouco.
Você pode avaliar antes de decidir,
o que podemos oferecer um ao outro.
Não se atreva a me dizer que
esqueceu o que fez com essa cidade.
A fúria do nosso antigo chefe.
A tirania daquele homem, que levou a
cidade a um estado de violência e terror,
ainda está na mentes de todos.
Mas esse homem se encontra morto.
Eu vi ele partindo.
Se houver boatos, que tal regra sangrenta tenha voltado,
Precisamos encontrar a verdade disso.
Você não ficaria preocupado com isso, também?
Mori-san...
Eu ouvi rumores sobre você também.
Que o antigo chefe não morreu de doença,
mas sim assassinado por você.
Quem iria acreditar que ele
disse, preste a morrer,
que ele daria sua posição para um médico?
Você esta certo.
Eu matei o antigo chefe.
Derrotei o chefão
com esse bisturi e fez parecer
que foi uma morte por doença.
O que me diz sobre isso?
Sério?
Chuuya-kun, gostaria de lhe pedir para
participar de uma investigação conjunta.
Os rumores que ouvimos sobre
o retorno do antigo chefe
e os Arahabaki que você disse que estão
alinhados no mesmo incidente.
Acho que poderíamos obter
um ótimo relacionamento simplesmente
compartilhando informações.
E se eu recusar?
Ei, Chuuya, me ajude.
Você está aí, não está?
A Máfia do Porto nos pegou.
Você pode fazer alguma coisa, não pode?
Se apresse e me ajude, como você sempre fez ー
Uma organização empenhada em retaliação que
controla a propriedade principal em Yokohama...
Mas mesmo que vocês estejam armados,
todos, além de você, são apenas crianças.
Como um bom líder, sinto muito por você.
Seu...
É essa situação, Dazai-kun.
O maior feitor da violência
nessa sala é Chuuya-kun.
Mas, para a máfia, a violência é apenas
uma ferramenta à todo dispor.
Nós da máfia controlamos a ação
racional por diversos meios.
Por que você está me ensinando sobre isso?
Eu também me pergunto.
Não me importo de trocar informações.
Mas você precisa me responder uma coisa.
Assim, eu decidirei depois.
Muito bem.
Estamos investigando o boato de
que o antigo chefe ressurgiu.
De acordo com as informações do Dazai-kun, ele
apareceu três vezes nas últimas duas semanas.
Em cada caso, ele foi avistado
na Suribachi City.
Quarta vez, ontem,
E fez vocês voarem usando as chamas negras.
Mortos não voltam à vida.
Tem razão, mas não temos mais o luxo de insistir nisso,
Essa filmagem de segurança é do cofre do Máfia do Porto,
a sala mais difícil de se entrar em nossa sede.
Antigo chefe?
Eu voltei das profundezas do inferno.
Você sabe o por quê, Doutor?
Ódio.
Ele se alimenta desse ódio.
Ele me escalou de volta do Inferno com
a intenção de me irritar ainda mais.
A besta dos deuses, Arahabaki das chamas negras.
Essa é toda a filmagem que temos
em nossos registros de segurança.
Atualmente, poucas pessoas
sabem sobre essa filmagem.
Há uma ordem rigorosa de silêncio.
E suponhamos que o antigo chefe
tenha feito o mesmo discurso
em outro lugar que ele fez no vídeo?
Ele diz que sua morte não foi por
doença, mas por assassinato.
Se os companheiros do antigo chefe descobrissem,
um terço da nossa organização seria meu inimigo.
Ganhando ou perdendo, a máfia
do porto estaria condenada.
Chuuya-kun, o que é Arahabaki?
Eu mesmo pesquisei umas coisas sobre.
Arahabaki é um lendário servo dos deuses.
Mas por eles serem tão velhos,
a sua verdadeira forma não é clara.
Você realmente acredita em deuses?
Não é uma coincidência que você estivesse
fazendo pesquisas sobre Arahabaki.
Você ouviu os mesmos rumores que nós,
e queria saber o por quê. correto?
É um lugar cheio de itinerantes.
Não existe maneira fácil de
encontrar a fonte do boato.
Você sabe como Suribachi City foi feita?
A cidade foi construída...
num buraco de uma explosão
inexplicável no final do conflito.
A explosão foi causada pelo
Arahabaki, supostamente.
Há rumores de que à oito anos atrás,
um soldado estrangeiro foi capturado
e torturado em uma instalação
militar no assentamento.
Sua ira e ódio invocaram o Arahabaki,
e a chama negra explodiu os
soldados, as instalações e tudo.
Essa explosão resultou em...
Suribachi City como a conhecemos agora.
Dazai-kun, o que você acha?
Eles devem ter usado uma habilidade
especial que não conhecemos.
Se essa filmagem não for falsa, estamos ferrados.
Nossa.
Dazai-kun, eu tenho uma pedido para você.
Encontre a pessoa responsável do video, antes chegar...
nas mãos dos apoiadores do antigo chefe.
Entendido?
Eu não acho que temos muito tempo.
E vou fazer isso sozinho?
Você não estará sozinho.
Peça ao Chuuya-kun te dar uma mão.
Nem pensar!
Por que tenho que trabalhar com esse pirralho?
Que merda você está falando?
Eu vou te arrebentar, garoto!
Você é uma criança também!
E você é menor que eu.
Você deveria beber mais leite.
Isso não é da sua conta, desgraçado.
Eu tenho 15 anos!
Eu estou em fase de crescimento.
Quieto, vocês dois.
Chuuya-kun,
Você precisa entender que não está em
condições de recusar minhas ordens.
Você também, Dazai-kun.
Se os companheiros do antigo chefe
descobrirem, se é meu cúmplice,
você será torturado também.
Você não será capaz de morrer facilmente.
O que faz você pensar que essa é a melhor opção?
Eu tenho várias razões para fazer
você trabalhar em conjunto.
Primeiro, alguém fora da máfia portuária
terá mais facilidade em entrevistar pessoas.
Chuuya-kun vai ser monitorado
para que aconteça traições.
E...
O resto é segredo.
Ei, me diga aonde estamos indo, caramba.
Desculpe, você se importaria de ficar quieto?
Estou ocupada respirando agora.
Eu vou arrancar sua cabeça, seu maníaco suicida.
Me diga para onde estamos indo!
Nós vamos investigar.
Estamos entrevistando pessoas que
estavam mais próximas da explosão.
Que explosão?
Há uma semana, houve uma explosão
semelhante à que experimentamos.
Aconteceu por perto.
O antigo chefe não foi avistado lá,
mas a causa deve ser a mesma que estamos investigando.
Nós vamos conversar com um
sobrevivente da explosão.
Um sobrevivente?  Você quer dizer que houve vítimas?
Sim.
Um punhado dos membros da Máfia
do Porto que você tanto despreza.
O sobrevivente é habilidoso.
Você conhece essa pessoa.
Nossa.
O culpado deve ter ido a eles.
Para de rosnar e se mexa.
Eu não acho que nós vamos
conseguir uma entrevista aqui.
Levante seus braços e olhem para frente.
Olha essa agora.
O Prato principal acabou de chegar para nós.
Eu não queria fazer uma entrevista
de qualquer maneira.
É mais fácil bater no cara por trás
de tudo e fazê-lo desembuchar.
Se afaste.
Eu vou bater nesse merda, agora.
Episódio 27
O deus do fogo
Quanta infantilidade.