Episódio 28
Apenas um diamante
pode polir um diamante.
Eu só tenho lembranças de uma parte da minha vida.
Diferente de você, eu não perdi
minhas lembranças do trauma.
Só tive vida depois daquele dia, há 8 anos.
Antes disso, era apenas escuridão.
Em algum lugar naquela escuridão, eu vagava sem rumo.
A mão de alguém rompeu os limites daquele vazio
e me arrastou para o mundo exterior.
Aquela mão era sua, não era?
Onde você me encontrou?
Eu fui longe com esse caso para descobrir isso.
Agora me conte tudo.
Claro que eu vou.
Você é digno de toda sabedoria.
Por que ele não pôde se defender com a gravidade?
Diferente de um projétil
o subespaço que eu controlo não obedece às leis da física.
O subespaço é um mundo separado,
abaixo do espaço normal.
Você não pode entrar sem que
eu permita, muito menos sair.
Você me deixou fora dele, enquanto
implantava seu subespaço.
Você deve saber qual é a minha capacidade.
Seu Mald....!
Estou surpreso que tenha sobrevivido.
Era de se esperar, da encarnação do Arahabaki.
Chuuya-kun, você não pode me tocar nesse espaço,
mas eu posso te atacar como quiser.
Qualquer habilidade que esse idiota tocar é anulada.
Se você tentar colocá-lo em
quarentena com seu subespaço,
você fará uma boa trincheira para mim.
É verdade que sua existência é profana.
O último anti-talentoso, sem pares, mesmo no oeste.
Oeste?
Ainda...
Como você estái, garoto?
Você parece bem para alguém que está morto, chefe.
Ou melhor, ex-chefe.
Não tem como ele machucar aquele
idiota com sua habilidade especial.
Você me pegou.
A foice gigante do ex-chefe não é uma
habilidade. É uma arma física.
Então, ela pode te matar.
O ex-chefe está morto.
O que você fez, Randou-san?
Minha habilidade pode trazer cadáveres
de volta à vida no meu subespaço
fazendo com que eu comande eles.
Porém, só posso controlar uma de cada vez.
Isso é incrível.
Você tem escondido essa habilidade
da organização o tempo todo?
Então, quem é você?
Eu antes era um espião ocidental talentoso.
Eu vim para essa nação para obter um ser de alta energia
que o Governo Japonês tinha descoberto.
E isso é o Arahabaki.
Meu único propósito para esse plano era matar você,
Chuuya-kun, e transferir esse poder
sobrenatural para o antigo chefe.
Dazai-kun, se o chefe soubesse o que você tem,
ele tentaria me assassinar.
Eu infelizmente te peço que morra junto com Chuuya-kun.
Não é grande coisa.
Não tem perigo envolvido.
Isso é maravilhoso!
Ei.
Vamos matá-lo.
Juntos.
O que?
Eu pensei que você queria morrer.
Estou começando a gostar de
trabalhar para a Máfia do Porto.
No mundo exterior, a morte é afastada da vida cotidiana.
Mas no mundo da máfia, a morte é uma
extensão e parte da vida cotidiana.
Eu costumo pensar que isso é mais preciso.
Afinal, morrer não é o oposto de viver.
É apenas um componente do processo da vida.
Se não observar a morte de perto,
não dá para captar o momento
completo do que significa viver.
Em outras palavras, o louco por suicídio quer viver.
Estou certo?
Eu cheguei a pensar que valeria a pena tentar.
Isso é tudo.
Isso não tem necessidade.
É a hora da morte das crianças.
Sério?
Então, é assim.
Você entendeu, não é?
Não me dê ordens!
8 anos atrás, eu tentei te levar,
Arahabaki, como meu ser sobrenatural.
Mas no momento em que Arahabaki apareceu,
destruiu tudo a sua volta.
Eu não vou cometer o mesmo erro duas vezes.
Dessa vez, vou acabar com a sua vida e dominá-lo.
O que?
Você absorveu o impacto, aumentando
sua gravidade e densidade?
Ei.
Quer que eu te fale por que eu estava
mantendo as duas mãos escondidas até agora?
Eu pensei que se eu sentisse que estava prestes a perder,
esse sentimento pode me dar uma razão para gostar...
... da minha humanidade.
Magnífico!
Uma vez que eu o considere,
talvez a frieza que sinto desapareça.
Vamos, Chuuya!
Pare de se mexer, Dazai, seu pedaço de merda.
Esse será seu fim, filho!
Ei!
O que?!
Chuuya!
Venha, Dazai!
Eu não te deixarei!
Não!
Está acabado.
Você não pode escapar da gravidade!
Se o subespaço de Randou-san desaparecer,
naturalmente, você também irá.
Mas...
Me deixe agradecer por aquela vez.
O que você é, Dazai de merda? Um mágico?
Ouça, Chuuya, você realmente achou que
eu estaria usando um molde sem motivo?
Você vai nos contar tudo, não é, Randou-san?
Naquele dia, 8 anos atrás,
meu parceiro espião e eu nos infiltramos nessa nação.
Seu parceiro?
Nós estávamos aqui para pegar o ser de alta energia
os militares supostamente se escondiam
em uma instalação secreta.
Mas quando estava para conseguir o ser,
o meu parceiro traiu a mim e nossa nação.
Nós brigamos pelo ser, e no final tudo,
fomos descobertos e confrontados
pelos militares japoneses.
Para escapar, eu libertei você, Chuuya-kun,
o ser que eu capturei e tentei manipular.
Naquele instante, você explodiu a instalação
junto com todos os seus registros,
e eu perdi a minha memória.
Meu nome não é Randou.
Alguém dessa nação simplesmente
interpretou mal o chapéu que eu usava,
e deu esse nome para mim.
O que aconteceu com o seu parceiro?
Eu o matei com minhas próprias mãos.
Chuuya-kun!
Eu suspeito que você não é o próprio Arahabaki,
mas um ser humano escolhido como para
manter Arahabaki sob controle.
Mas você é forte, não como um
Aragami, mas como um humano.
Obrigado.
O que seja que habita dentro de você
não muda o fato, do que você é.
Isso não é suficiente?
Todas as pessoas, todas as criaturas
vivem sem saber o que eles realmente são.
É estranho...
Eu não sou nem um pouco frio.
NIPPON
FANSUB
APRESENTA
Você é irritante, mesmo depois de morto.
A Máfia do Porto levou todos os registros
que você coletou em Arahabaki.
Graças a você, não tenho nenhuma pista.
Bem, não que você tivesse contado a ninguém
sobre essas coisas, mesmo se você estivesse vivo.
Eu voltarei.
Eu estive procurando por você, Chuuya.
Shirase.
Como você me encontrou aqui?
Eu queria me desculpar com você.
Fizemos algumas investigações
depois do que aconteceu.
Nós temos uma boa compreensão
dos problemas dos Carneiros agora.
Então, todos nós conversamos sobre
isso e chegamos a uma solução.
Se é algo que vocês decidiram sem mim, eu não vou...
Você...
Se nós te atacarmos fora do seu perímetro,
sua guarda ficará completamente abaixada.
Dessa forma, você não terá tempo para usar a gravidade.
Certo, Chuuya?
O que você acha que está fazendo?
Você deveria tentar não se mexer.
Eu esfreguei veneno de rato na lâmina.
Seus membros ficarão entorpecidos
e imobilizados por um tempo.
Você não iria passar por isso se não fosse tão forte.
Rapazes!
Essa é a solução que escolhemos.
Vamos nos juntar ao GSS.
Todos nós chegamos à conclusão
que se você estivesse do lado da Máfia do Porto,
vocês iríam matar todos os Carneiros.
Eu nunca traíria a organização!
Diferente de você, o GSS não
muda sua lealdade por detalhes.
Eles podem ser confiáveis, desde que possam lucrar.
Essa é a maneira mais inteligente
de lutar contra a Máfia do Porto!
Eu concordo que eu fui um idiota.
Peguem ele! Atirem!
Ele pode estar enfraquecido pelo veneno,
mas não será suficiente para matá-lo!
Encontre-o rapidamente!
Não deixem ele vivo!
Merda.
"Líder", uma ova!
Eu fui o único que arruinou a organização.
Ei, Chuuya!
Você parece estar em apuros.
Por que você está aqui, Dazai de merda?
Você está aqui para me matar também?
Eu tenho uma mensagem do Mori-san.
Ele quer que eu te recrute para Máfia do Porto, de novo.
Você está querendo me persuadir,
no fato de querer me salvar?
Não me importo com a mensagem.
Eu estou aqui apenas para fazer um massacre.
Mori-san é um chefe muito exigente.
No momento em que me juntei à Máfia do
Porto, ele me colocou no comando de um exército.
Os dois inimigos, a GSS e os Carneiros,
formaram uma aliança.
Temos que eliminá-los antes que eles
se tornem completamente uma ameaça a nós.
Mas, então, tudo isso será feito antes do meio-dia.
Nós iremos matar todos eles.
Incluindo os Carneiros?
Não podemos mudar nossa política.
Se acaso, alguém de nós que tenha...
Alguém que tenha informações sobre
o inimigo e que se comprometa em dizer,
Eu não me importo em mudar nossa política.
Conselho de companheiro, não é?
Isso mesmo.
Por exemplo, um companheiro da Máfia do Porto.
Que possa confiar o conselho para um de nós.
Então, você quer fazer um acordo.
Você é um demônio!
Lembrando, quem perdeu para mim em um jogo
é obrigado a trabalhar até morte para a organização.
Um dia, eu te mato.
Gosto dessa sua expressão.
Você fica uma fera.
Não mate as crianças.
Certo.
Todos entenderam?
Como discutimos antes, não machuquem as crianças.
Entendo.
Ele calculou que isso aconteceria também.
Desde que ele fez aquela ligação no fliperama...
Ele fez isso para impor dúvidas sobre
mim para meus companheiros.
Aquele maldito...
Vou jogar seu jogo, então.
O que tem esse chapéu?
Normalmente, na Máfia do Porto,
quem quer que recrute um novo membro
é responsável por seus cuidados.
Como um símbolo disso, eles
entregam um de seus pertences.
Eu dei ao Dazai-kun, o meu casaco.
E ele deu isso a você.
Um chapéu velho.
Pertencia ao Randou-kun.
Parece que ele estava investigando sobre o Arahabaki.
Aparentemente, a instalação militar
que ele se infiltrou estava pesquisando
sobre uma criação artificial dotado pela
combinação de seres munidos e naturais.
Criação Artificial?
Esses são os documentos que ele coletou.
Peço desculpas,
mas apenas executivos têm permissão
para visualizar esses arquivos.
O que faz você pensar que eu não
vou te bater e pegar de você?
Você não é um tolo de fazer isso.
Além disso, posso responder a outra
pergunta que você queria saber.
Então você lê através de mim, não é?
Uploader :      Yukuro
Me responda uma coisa: o que exatamente
líder de uma organização é?
Um líder é o que comanda e o que
fica a mercê de uma organização.
Para a sobrevivência e lucro da organização,
e de bom grado, se colocam de frente
a qualquer tipo de imundície.
Eles desenvolvem seus subordinados e
os colocam onde melhor se encaixam.
Tradução :      Yukuro
E, se necessário, eles os usam e os descartam.
Timing Musica :      RafaSilva
E para o bem da organização, eles assumem
qualquer ato bárbaro com contentamento.
Isso é ser um líder.
Tudo pela organização,
e para a proteção dessa cidade amada.
Entendo.
Tradução de Musica :         Ayumi
Isso é o que faltava em mim.
Então, eu dedico meu sangue e
tudo o que sou para você, chefe.
Eu vou proteger essa organização
que você a mantém fortemente,
Encoder :    Yukuro
e manterei a minha lealdade a
você para dizimar seus inimigos.
Nossos inimigos saberão a gravidade viciosa
que esmagará aqueles que se opõem à Máfia do Porto.
Bem-vindo à Máfia do Porto, Nakahara Chuuya-kun.
Por que você está me levando para a reunião, Anee-san?
Pare de me chamar assim.
Eu não sou tão velha!
Para sua informação, é claro.
Revisão :   RafaSilva / Yukuro
A reunião de hoje é com uma das
organizações de fachada da Máfia.
Cada xícara de chá, cada pausa na conversa
afeta o futuro da Máfia.
E se eu participar da reunião e deixá-los com raiva?
Nós lidaremos com isso, a caso acontecer.
Se o barco se inclina tão facilmente,
Agradecimentos:   HorribleSub
seria mais triunfante destruí-lo espetacularmente.
Eu sou Kyusaku!
Ei, vamos brincar.
Vamos brincar.
Tudo bem, quando você tiver mais velha.
Você!
Chuuya!
Por que você acha que recrutamos você?
Você é meu cachorro!
Se eu disser que minha perna
está coçando, você tem coçá-lo.
Se eu disser que quero comer soba,
você me trará um soba agora mesmo.
Esse é o seu trabalho!
Então, o que você está fazendo
sob o comando da Kouyou-san ?!
Acompanhando-a até a escada?!
Navegando suavemente?!
Você é jovem! Vá fazer algum trabalho pesado!
Cale a boca, seu idiota de merda!
Eu me juntei a Máfia do Porto por conta própria!
Eu não vou ser seu capanga ou seu cachorro!
Foi realmente uma boa idéia ter
esses dois na mesma organização?
O que fará agora?
Apenas um diamante pode polir um diamante.
Natsume-sensei, aquelas palavras que
você me contou sobre o Fukuzawa-dono...
Eu vou descobrir se você estava certa.
7 Anos depois
(Presente)
Em qualquer lugar, Tokyo
Esses foram os eventos em torno do recrutamento
dos executivos da Máfia do Porto,
Nakahara Chuuya e Dazai Osamu.
A influência da Máfia do Porto logo se espalhou
significativamente sob a nova liderança de Mori.
Um ano depois,
Nakahara Chuuya descobriu a
verdade de seu próprio surgimento,
e ele confrontou o espião talentoso
que era amigo e traidor de Randou.
Ele não estava morto.
Eu vou fornecer um relatório
separado sobre esse assunto.
Número do documento I-4190 C.
História do Papel dos Jovens Sobreviventes
no Incidente do Arahabaki.
Relatório do Conselheiro Assistente da Divisão de
Operações Especiais do Ministério dos Assuntos Internos.
Sakaguchi Ango.
Episódio 29
Meus atos são
uma obra de deus.